literalmente malgache de creación de
contenido y entretenimiento y de
dinamización de directos bro nadie
quiere ver este juego independientemente
de quien lo esté chimando bro Pero por
qué está llorando no puedo este me el
peor juego de la historia chavales no
puedo más Ah que se ha retirado de
fortnite no le gustan las
actualizaciones nuevas y él lo va a
dejar pero el juego continúa no y a lo
mejor dentro de se meses saca otra
actualización y Agustín si tiene menos
números o lo que sea le dará por volver
no Qué decepción de streamer que yo para
ti sea una decepción de streamer ha ser
una decepción de hijo para mi madre que
es lo que tú eres Consecuentemente Ay
verdad las respuestas que da ín eh a la
gente Eh no puedo más tío no solo creo
contenido yo soy analista reviso
analíticas o yo suelto el fortnite
Battle royale o yo me hundo con el juego
yo no estoy dispuesto a hundirme con
nada en la vida ni en una relación
sentimental ni nada o suelto este juego
ahora mismo o yo me hundo con él que no
tiene pinta de que lo vayan a salvar
hace un mes y medio me desinstalé
Twitter mejoré mi felicidad un 70 por so
millones de veces más feliz este
movimiento que voy a hacer ahora por
mucho que me duela a vistas más allá va
a mejorar mi vida y me va a hacer una
persona muchísimo más feliz qué profundo
eh toda historia tiene su fin [__] va a
llorar eh Mira V hacer eso va a llorar
va a llorar bua se me se me acabar una
Lagrimita tío